Repository: symbol/symbol-docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/getting-started/what-*-symbol.po
Languages: ja

source: What is Symbol?
ja: Symbol とは？

source: Symbol is built for developers
ja: Symbol は開発者のために立ち上げられました

source: |codename| is a feature-rich development platform that lets you build blockchain projects faster and more efficiently, so you can exceed expectations.
ja: |codename| は機能豊富な開発プラットフォームであり、ブロックチェーンプロジェクトをより速く、効率的に構築できるため、期待以上の成果を得られます。

source: |codename| uses familiar **APIs** to interface with your existing platform so the learning curve is lower and you can develop your way. This means you can create a variety of architectural solutions with lightweight code efficiently, in **any programming language**.
ja: |codename| では、おなじみの **API** を使用して、既存のプラットフォームとインターフェースで接続するため、学習曲線が低く、あなたのやり方で開発できます。つまり **任意のプログラミング言語** で軽量コードを使用して、さまざまなアーキテクチャソリューションを効率的に作成できるということです。

source: :doc:`Try the API <../api>`
ja: :doc:`API を試す <../api>`

source: Built-in features
ja: ビルドイン機能

source: Connect and combine |codename|'s built-in features to architect your blockchain solution. Use our ready-made plugin configurations for your most common business needs, or configure the plugin primitives to customize the capabilities of your network without sacrificing performance.
ja: |codename| の組み込み機能に接続および組み合わせて、ブロックチェーンソリューションを構築します。最も一般的なビジネスニーズに合わせて既製のプラグイン構成を使用するか、プラグインプリミティブを構成して、パフォーマンスを犠牲にすることなくネットワークの機能をカスタマイズします。

source: :doc:`Discover the built-in features <../concepts/overview>`
ja: :doc:`ビルドイン機能を見る <../concepts/overview>`

source: Private, public and hybrid chain deployments
ja: プライベート、パブリックそしてハイブリッドのチェーン展開

source: |codename| provides access to both public and private blockchains, individually or as a hybrid, providing options to best suit your project needs.
ja: |codename| はパブリックとプライベートブロックチェーンの両方を提供し、それぞれまたはハイブリッドで、あなたのプロジェクトのニーズに最適な選択肢を提供します。

source: **Public chain**: The |codename| public chain is a platform supported by a decentralized network of nodes. Entities on the platform can freely communicate and exchange value with one another in a trustless environment. `XYM <https://symbolplatform.com/xym/>`_ serves as the native currency to |codename|'s public blockchain.
ja: **パブリックチェーン** |codename| パブリックチェーンはノードによる分散ネットワークによってサポートされるプラットフォームです。プラットフォーム上のエンティティは信頼できない環境において、相互に自由に通信し、価値の交換をできます。 `XYM <https://symbolplatform.com/xym/>`_ は |codename| パブリックブロックチェーンのネイティブ通貨として機能します。

source: **Private chain** Private chains, on the other hand, are permissioned blockchains that prefer privacy, compliance, customization, and efficiency over decentralization. You can choose to deploy their own private chains with |codename| in cases where blockchain technology is desired in a closed ecosystem.
ja: **プライベートチェーン** 一方でプライベートチェーンは分散よりもプライバシー、コンプライアンス、カスタマイズ、および効率を優先する、認可型ブロックチェーンです。クローズドなエコシステムでのブロックチェーン技術が望まれる場合は |codename| を使用して独自のプライベートチェーンをデプロイすることも選択できます。

source: **Hybrid chain**: By utilizing both public and private blockchains, you can preserve an intimate ecosystem in a private chain and communicate freely with the public chain as a decentralized hub of data.
ja: **ハイブリッドチェーン**: パブリックブロックチェーンとプライベートブロックチェーンの両方を利用することで、プライベートチェーン内の親密なエコシステムを維持し、データの分散ハブとしてパブリックチェーンと自由に通信できます。

source: :doc:`Run your private test network <../guides/network/creating-a-private-test-net>`
ja: :doc:`プライベートテストネットワークを立ち上げる <../guides/network/creating-a-private-test-net>`

source: Continue: :doc:`Setting up your workstation <setup-workstation>`.
ja: 次へ: :doc:`ワークステーションのセットアップ <setup-workstation>`
